Nas próximas mensagens eu irei fornecer um texto que extrai de um site de vagas na internet. 
A partir deste texto, quero que extraia as seguintes informações: 

Cargo;
Modalidade (Presencial, Remoto ou Híbrido); 
Carga Horária semanal; 
Salário; 
Estado (Nome por extenso);
Cidade; 
 
Caso não encontre alguma informação, preencha com um valor chamado NULL. 
 
Seja objetivo nas respostas, porque usarei esses dados para preencher uma planilha. Não quero observações 
Quero apenas o dado precisamente.
 
Por fim, me retorno a resposta em apenas uma linha, com cada resposta separada pelo caracatere especial de tabulação (\t)
Preciso desse formato para gerar um arquivo csv padronizado 

Exemplo do formato que quero de resposta: 
Analista de Dados\tPresencial\t42 horas\tA combinar\tCuritiba\tÁgua Verde
